청각장애인을 위한 한글자막입니다
♥ 하니자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
코이(타이핑), 허허실실(싱크 및 수정)
아유, 공심 씨
옆에 앉아 있으면
옆에 앉아 있는 사람 역할을 좀 해야죠
음악을 좀 켜든가 얘기를 좀 시키든가
알겠어요
(카스테레오 작동음) 띡,, 띡
♪감미로운 음악♪
♪햇살이 참 좋은날 기분 좋은 바람처럼♪
♪그댄 내게 다가와 날 어루만졌죠♪
♪그댄 언제나 날 설레이게 해♪
♪나의 마음 속에서조차 내게 달려와♪
♪너무나 가슴이 크게 뛰는 걸 어떻게 하죠♪
안단태 씨
♪시간이 지난대도 나 절대로 변하지 않아♪
♪그대만 있다면 그대라면♪
♪우리도 언젠가 힘든 날이 오겠죠♪
♪항상 지금 처럼 서롤 믿어요♪
♪나의 마음 속에서 조차 내게 달려와♪
♪나의 마음 속에서조차 내게 달려와♪
♪너무나 가슴이 크게 뛰는 걸 어떻게 하죠♪
♪시간이 지난대도 나 절대로 변하지 않아♪
♪그대만 있다면 그대라면♪
아, 감사합니다
아, 그런데 무슨 노래를
그렇게 구수하게 부른데요?
(노래) 봉선화라 부르리~ 크 흐흐흐
아주 마을회관 환갑잔치해도 되겄어요
그러면 공심 씨는 뭐 족보에도 없는 춤을 그냥
어이~ 좋다~ 크흐흐
- 부녀회장 출마해도 되겄어요
- 아, 하지 마요
아이고, 다 왔네
수고하셨어요~ 고마워요
공심 씨도 정말 수고했어요
아, 그림 진짜 좋았어요
쉬어요
쉬세요
준수 씨
어디 다녀와요?
연락도 없이 어쩐 일이에요?
아침 일찍 이라서
방에 있을 줄 알고 그냥 왔어요
아, 지방에 좀 다녀오느라고요
들어가요
아, 지난번에 봤으니까 방 좁은 거 알죠?
저쪽에 좀 아무 데나 앉아요
이쪽, 이쪽
네
아, 잠깐만요
음료수라도 내가 드려야지
아이고
음료수가 하나도 없네
내가 밑에 내려가서 뭐 마실 거라도
좀 사갖고 올게요! 잠깐만 기다려요
괜찮아요, 신경 쓰지 마요
아이, 잠깐 기다려요
아버지
아버지는 살아 계시는데
(속으로) 아버지
누구 아버지일까
휴안 추모공원
준표 형 아버지 유골이
모셔진 곳도 휴안 추모공원
아무리 생각해도 이상해
아!
자, 음료수가 왔습니다
아~
아, 여기 옥탑이라~
여름에 엄청 따뜻하고 괜찮아^^
음료수 하나 드세요
고마워요
가족사진 봤어요
아, 네
이런 얘기 물어봐도 되는지 모르겠는데
왜 가족하고 같이 안 살아요?
아, 어머님은 고등학교 때 돌아가셨고요
아버지는 주로 해외에 계세요
아~~
외국 어디?
필리핀 계세요
필리핀에 계시는구나?
♪긴장감 감도는 음악♪
준수 씨
그날은 혼, 혼자 그렇게
술을 마시고 취한 거라면서요?
♪긴장감 감도는 음악♪
무슨 일 있어요?
무슨 일은요
♪긴장감 감도는 음악♪
아무 일 없어요
요즘에 독립하는 것 때문에
좀 힘들어서 그러시는구나
♪긴장감 감도는 음악♪
뭐 그렇죠
아, 사업이 다 그렇잖아요
♪긴장감 감도는 음악♪
내가 할 수 있는 일은 별로 없지만
힘든 일 있으면 나한테 연락하세요
♪긴장감 감도는 음악♪
내가 도와드릴게요
심부름이라도 해 드릴게
♪긴장감 감도는 음악♪
말만이라도 고마워요
나 말만 아닌데... 진짠데.. 응?
♪긴장감 감도는 음악♪
일 얘기가 나와서 하는 말인데
준표 형 찾는 거 말이에요
♪긴장감 감도는 음악♪
어떻게 돼가고 있어요?
우리 회사 임원 배지
잃어버린 사람이 범인이라고 했죠?
♪긴장감 감도는 음악♪
네
준수 씨 가방 훔쳐간 사람이 범인이에요
♪긴장감 감도는 음악♪
누구라고 생각하고 있어요?
의심 가는 사람이 있을 거 아니에요
♪긴장감 감도는 음악♪
아니요
아직까지는 전혀 없어요
♪긴장감 감도는 음악♪
그럼 지난번에 스팸 문자랑
범인 찾는 거랑 관계가 있어요?
♪긴장감 감도는 음악♪
네?
아, 그런가 해서요
♪긴장감 감도는 음악♪
우리 회사 임원들한테만
스팸 문자가 보내졌거든요
♪긴장감 감도는 음악♪
배지도 회사 임원들만 차는 배지고요
아...
♪긴장감 감도는 음악♪
아, 참
단태 씨는 임원이 아니라서
스팸 문자 못 받았겠구나
♪긴장감 감도는 음악♪
아, 네
나는 임원이 아니니까 스팸 문자 못 받아서
문자 내용 무슨 내용인지 잘 몰라요
♪긴장감 감도는 음악♪
그럼 그거랑은 준표 형
찾는 거랑은 관계없는 거네요
♪긴장감 감도는 음악♪
아, 그런 것 같아요
♪긴장감 최고조...♪
어허이, 참, 나
에이, 참!
아이고~ 아유, 참~
아, 제가 할게요, 주세요
아, 아니, 아니, 아니에요 내가 할게요
손에 묻었는데 이거 화장실 가서 좀 닦고 와요
- 아이고
- 미안해요
♪긴장감 감도는 음악♪
(속으로) 안단태 씨가 준표 형인지는
유전자 검사만 하면 간단히 끝날 일인데
♪긴장감 감도는 음악♪
(문열리는 소리)
수건 이거 쓰세요
고마워요
이거 누가 보낸 거냐고요
♪긴장감 감도는 음악♪
누가 이거 전해 주라는데요
직거래 일정 취소
♪긴장감 감도는 음악♪
신속히 대피 요망?
이거, 이거 동영상 가진 놈이 경찰 냄새 맡고
너한테 피하라고 한 거 아니야?
♪긴장감 감도는 음악♪
오빠 군대 후배가 돈 뜯어내려고
전부 꾸민 거 아닐까?
♪긴장감 감도는 음악♪
안수용이가?
수목원에 사람 미리 심어서 동영상 찍게 하고
오빠한테 일부러 폭행당해 쓰러진거 아니냐구요?
♪긴장감 감도는 음악♪
아, 그럼 돈을 받아가지
왜 너한테 피하라고 쪽지를 보내
♪긴장감 감도는 음악♪
그럼 이거 누가 보낸 거냐고요!
아, 나 이거참 미치겠네, 정말
♪긴장감 감도는 음악♪
오빠, 가슴 졸여 죽겠어
어떻게 좀 해 봐
♪긴장감 감도는 음악♪
돈은 얼마든지 쓸 테니까
조금만 기다려봐
♪긴장감 감도는 음악♪
내가 지금 안수용이 행방 찾고 있어
안수용이 입만 막으면 끝나
♪긴장감 감도는 음악♪
안단태가 안수용 아들이잖아
안단태는 아무것도 몰라
♪긴장감 감도는 음악♪
지 아버지 만나지도 않고
안단태가 자기 아버지한테 들어서 알았으면
지금껏 가만히 있었겠어?
♪긴장감 감도는 음악♪
안단태도 내 눈에 안 보였으면 좋겠어
아~ 불안해 씨~~
♪긴장감 감도는 음악♪
안단태도 안 보이게 곧 처리할 거야
네, 그 저는 임원이 아니니까
스팸 문자 못 받았,,고
그 내용도 무슨 내용인지 잘 몰라요
공심 씨?
출근하세요?
네
아, 왜 그래요?
어디 아파요?
아, 횟집 벽화 그릴 때 붓칠을 너무 했나
자고 일어났는데 온몸이
두들겨 맞은 것처럼 아프더라고요
큰일이네
알바도 가야 하는데
무리하지 말고 하루 쉬지 그래요
알바는 시급 받잖아요
쉬면 돈 뺏기는 것 같아서 못 쉬어요
그러면 출근하세요
경제 총조사요?
네
아, 이건 5년에 한 번 하는 조사고요
정부는 우리나라 전체 산업구조를 파악하고
또 사장님께도 제공돼서
주변 상권이나 규모를
파악하실 수 있게 하는 것이죠
꼭 해야 하는 거예요?
지금은 사장님도 안 계시고
이런 건 가게 영업 정보인데
통계법 제33조, 34조에 따라
모든 조사 내용은 비밀로 보장된다
맞죠?
네
하하
인터넷으로도 참여 가능하니까
사장님 오시면 꼭 말씀좀 전해 주세요
- 네, 안녕히계세요
- 네, 들어가세요
구남아, 조금 있으면 공심 씨가 목을
이렇게~ 해가지고 파스를 사러 내려올 거야
그럼 그때 이거를 줘라
이게 뭐예요, 형님?
근육통에 엄청 잘 드는 약 모듬 세트야
편의점 법 제33조에 따라 비밀 보장
내가 줬다는 말은 절대 하지 말고
왜요?
왜일까?
구남아?
네?
갈께~
네!
(공심) 좋아한다고 말할까?
공심 씨가 보면 좋아하겠네
언제까지야?
아후~
아우, 죽겠다 아후~
아, 진짜네
뭐가? 왜?
어? 아니야~
야, 구남아
편의점에 파스도 파냐?
아, 나 팔이랑 목이랑 죽겠다
여기
뭐야?
어깨 결리는 거랑
목 땡기는 거에 엄청 효과가 있대
봐봐
그래?
뭐야?
이거 다 쓰던 거 아니야?
이거 봐
손가락 자국도 있어
어?
어, 그런데 그게 무지 잘 드는 거래
써 봐
이거 써도 되는 거야?
그런데 이거 누가 쓰던 거야?
몰라! 누가 주고 갔어
와~
그런데 이거 후끈후끈하다잉
효과 좋은 건가 봐
그런데 이거 진짜 써도 되는 거야?
어
빨리 가져가
아싸~
땡 잡았당~
구남이 네가 웬일로
나한테 도움이 다 될 때가 있냐
수고해
어, 수고해
직함은 뺐어요
아, 맛있겠다
횟집 그림 그려서 번 돈으로
쏘는 거니까 맛있게 드세요
공심아~
엄마 기분 너무 좋다~
(공혁)당신 먹어봐
음~
공미야
너 월차 내고 쉬니까 공심이한테
얻어먹는 회도 생기고 얼마나 좋으냐~
그래~~ 공미 너무 일만 해
쉴 때 쉬고 그래
그러게
공심이가 번 돈으로 먹으니까 더 맛있네
(주제분)와, 진짜 그러네, 공심아~~
한잔할래요, 당신?
응
공심이 너도 한잔할래?
나는 알바 가야 해서 안 돼
(휴대전화벨 소리)
너 전화 왔어
네, 상무님
공심 씨
혹시 오늘 저녁에 시간 돼요?
아, 지금 시간 안 되는데요
아르바이트 대타 나가줘야 해서요
아, 그래요
무슨 일이신데요?
공심 씨한테 주고 싶은 게 있어서요
저한테 주실 거요?
아, 그런데 어쩌죠, 오늘은 쫌...
괜찮아요
다음에 전화 다시 할게요
네! 알겠습니다
네
야
너 퇴사하고도 석준수 상무 만나?
응! 가끔
왜 만나?
서로 연락이 되니까 만나는 거지
좀 전에 석준수 상무가 전화 왜 했어?
그냥~~ (그런게)있어!
만나자는데 니가 시간
안 된다고 하는 것 같던데?
알바 대타 가야 하니까 그렇지
나 나가봐야 하거든?
간다
응
(전화벨 소리)
네, 회장 비서실입니다
준표야
할머니야
할머니
뭐 해?
아이, 뭐 하기는 뭐 해요, 일하죠
할머니는 뭐 해요?
앞으로 너랑 지낼 생각에 머릿속이 바빠
할머니
그래도 다른 사람들 눈치채지 않게
조심하셔야 되요
그래, 알아
준표야
너 지금 집으로 좀 와
집으로요?
응
집으로 와
(회장)너 어릴 때 살던 집 그대로야
집을 자세히 봐
네가 뭐 생각나는 게 있으면 좋겠어
(초인종)
누구세요?
네, 안 비서입니다
(속으로) 26년 만에 들어오는 집이다
준표야!
엄마!
아유, 우리 귀염둥이
(속으로) 기억이 났어
집 와 보니 어때?
너 어릴 때 살던 집이랑 똑같아
할머니
저 기억이 좀 나는 것 같아요
뭐?
어머, 그게 사실이냐?
어디 얘기해 봐
뭐가 기억났어?
♪잔잔한 음악♪
어렸을 때 마당에서 뛰어놀던 기억이었어요
제가 풍선을 들고
엄마 품에 안겨서 놀고 있었어요
♪잔잔한 음악♪
어머니는 웃고 있었고요
세상에서 가장 행복한 모습이었어요
♪잔잔한 음악♪
그래
그래, 맞아
♪잔잔한 음악♪
맞아
너 어릴 때 네 엄마, 아빠랑
여기 마당에서 잘 뛰어놀았어
♪잔잔한 음악♪
풍선도 불고 공도 차고 달리기도 했지
그래
♪잔잔한 음악♪
뭐 더 기억나는 거는 없고?
네
♪잔잔한 음악♪
거기까지에요
이 집 마당에 들어왔을 때
잠깐 스친 기억이에요
♪잔잔한 음악♪
더 이상은 생각해 보려고 해도
잘 생각이 안 나요, 할머니
♪잔잔한 음악♪
그래
천천히 생각하자
♪잔잔한 음악♪
네가 네 엄마 웃는 모습 기억 떠올린 것만도
할미는 너무 고맙다
♪잔잔한 음악♪
고마워
네가 유괴되던 날 기억도
곧 돌아올 거니까 너무 조급해 말고, 응?
♪잔잔한 음악♪
알았지?
네, 알았어요, 할머니
♪잔잔한 음악♪
그래
누구시더라?
안녕하십니까?
회장님 비서 안단태입니다
어머나
그랬구나
어머, 나는 뉴페이스라 몰라봤네
반가워요
아, 어쩜 이렇게 인상이 좋을까
어, 나는 음~~~
석 사장 친엄마
이렇게 말하면 알죠?
아이고
사장님, 상무님 같은 그런 완벽한 젠틀맨이
어디서 나왔다 했더니
사모님을 뵈니까 제가 이해가 되네요
오호홍홍 어머, 이 사람 좀 봐
처음 보는데 립서비스까지
아무튼 기분은 좋다
어, 얘, 얘, 얘
저 너 인사해 봐
여기
안단태 비서
어머, 얘, 얼굴도 그냥 훤하고 얘,
성격도 아주 좋게 생겼다, 하하하
아유~
저희는 구면이에요, 어머니
어?
안녕하세요, 사모님?
우리 집은 비서가 회장님 방 안까지 가는 일이
별로 없는데 무슨 일로 왔어요?
아, 네, 회장님께서 개인 보관문서를 정리
하라고 하셔서 이렇게 들르게 됐습니다
10년 전 문서부터 정리하라고 하셔서
제가 시간이 좀 걸릴 것 같은데
앞으로 종종 뵙겠습니다
어머나, 진짜로? 호호홍
반가워요
자주 와요, 응?
아니, 그런데 회장 비서는
요즘 얼굴을 보고 뽑나?
안 비서가 이해해요
우리 어머님 농이 좀 쎄세요
아, 괜찮습니다
그런 얘기 종종 듣습니다
하하하하
공심 씨가 좋아하겠지?
응?
흐흐~
흐흐흐~
어, 형님~ 오셨어요?
오늘도 일찍 출근하셨네요?
어
- 야, 구남아
- 네!
이것 좀 부탁하자
이게 뭐예요?
그런 거 있어
공심 씨 지나갈 때 이것 좀 전해줘
아이, 위아래 살면서 형님이 직접 주시면 되지
왜 자꾸 저한테 그거를 시키...
(탁자치는 소리)
구남아?
네, 알겠습니다
♪I'm Your Man(Leonad Cohen)♪
♪If you want a lover♪
♪I`ll do anything you ask me to♪
♪And if you want another kind of love♪
이꼬 안단태 씨가 준 거 마쬬?
♪I`ll wear a mask for you♪
아니
아닌 게 아닌 것 같은데
♪I`ll wear a mask for you♪
맞는 것 같은데?
♪If you want a partner take my hand♪
아니라니까
홍~ 알았어요
♪If you want a partner take my hand♪
♪Or if you want to strike me down in anger♪
그러면 이거 나랑 같이 보러 갈까요?
그럴까?
♪Or if you want to strike me down in anger♪
이거는 내가 쏜 거니까 밥은 안단태 씨가 쏴요~
♪here I stand♪
싫어
술도 살 거야
아웅~
♪I`m your man♪
몰라~
하하하하하!
하하하하!
구남아?
네
응, 갈게
아, 네, 네
말이 많아졌다, 너
어, 공심아
시장 갔다 오냐?
보면 모르냐? 왜?
선물 줄게
이거
누가 전해 달라고 주더라
이거 뭔데?
헉
이거 내가 진짜 보고 싶던 건데
누가 준 거야?
어?
어, 그게...
(준수) 공심 씨한테 주고 싶은 게 있어서요
말 안 해도 누가 준 지 알겠다
전해 줘서 고마워
어
석 상무님이 어제 전시회
티겟 주시려고 전화하신 거였구나
준수 씨 가방 훔쳐간 사람이 범인이에요
준수야
회사 차 타고 가냐?
가방!
허허허
이야, 준수 녀석 이거 얌전한
부잣집 도련님인 줄만 알았더니
다른 회사도 차릴 줄 아네, 응?
허허허
귀여운 구석이 있네?
(노크 소리)
자~
처남 갑시다
어, 어, 그, 그래요
아니, 왜 그렇게 깜짝 놀라요?
뭐 깜짝 놀랄 만큼 좋은 거라도 보고 계셨나?
하하하
좋은 거는 무슨
아니, 그런데 무슨 일이에요?
아, 냉면 먹으러 가기로 했잖아요!
아, 치매야, 뭐야
아, 아, 아, 참 그랬지!
응?
하하하
거 먼저 내려가 있어요
아, 그냥 갑시다
배고파요
아, 그래?
갑시다
네
뭐로 드실 건가요?
물냉? 비냉?
이야, 그 짬짜면처럼
물비 같은 게 있으면 좋겠네
물비?
아, 물비 그거 좋네
한번 개발해 봐요
그럴까요? (함께) 하하하
어, 준수야
너 퇴근 안 해?
해야죠, 아버지
퇴근하세요?
어
야, 우리 냉면집 갈 건데 너도 같이 갈래?
아, 제가 할 일이 좀 있어서
두 분 맛있게 드세요
아, 그래?
그럼 다음에 한번 같이 가자, 응?
네, 외삼촌
들어가세요
그래, 응
♪긴장감 흐르는 음악♪
내 가방이 어디 있지?
다른 데로 옮겼나?
♪긴장감 흐르는 음악♪
준수 씨!
단태 씨
시짜해쩌요?
뭐라고 하는지 하나도 못 알아듣겠는데
식사했냐고요
아직이요
준수 씨
그런데 안색이 되게 안 좋아 보여요
무슨 일 있어요?
괜찮아요
아무 일 없어요
다행이네요, 그럼
그런데 준수 씨
아무리 바빠도 몸 좀 챙겨가면서 일해요
그래요
♪긴장감 도는 음악♪
도움 필요하면 언제든 얘기하시고요
알겠어요, 고마워요
♪긴장감 도는 음악♪
그런데 준수 씨
네?
♪긴장감 도는 음악♪
여기까지는 왜 온 거예요?
네?
♪긴장감 도는 음악♪
나 바래다주러 온 거구나
아니, 뭐 이것저것 말하다 보니까
♪긴장감 도는 음악♪
나 가볼게요
가 봐요
♪긴장감 도는 음악♪
(비닐 부시럭 거리는 소리)
으잇!(힘있게 묶는 소리)
으차~~
(웅성이는 소리)
잘 보고 가지고 오지~~ 아이고!
아니, 무슨 큰일이기에
이렇게 저를 은밀하게 부르세요?
안 비서~ 부탁이 있어~~
부탁?
네, 부탁 얼마든지 하세요
이거 염태철 전무님 방에
좀 가져다줄 수 있을까?
이 가방?
왜요?
아니, 우리 아줌마들이
염 전무님 방 휴지통을 그냥 몽땅 비워왔는데
나중에 분리수거하다 보니까 이게 나오더라고
그런데 암만 봐도 새 거야
이게 버린 건 아닌 것 같아서 말이야
아~
아니, 도로 갖다 놓으려고 그랬어
그런데 전무님 출근 시간이라
갈 수가 있어야지 허허허허
그러니까 저보고 이 가방을
염 전무님 방에 도로 가져다 놔 달라
요 말씀이시죠?
(다함께) 그렇지, 그렇지!
알~~~~~겠습니다
뭐 거 어려운 일이라고
(다함께) 하하하하~
준수 씨
단태 씨
(준수) 왜 내 가방을 단태 씨가 들고 있지?
이 가방 어디 건지 알아요?
네?
이 가방 되게 있어 보이죠?
예쁘죠, 그렇죠?
네
(준수) 혹시 가방 안을 본 건가?
내 가방인 줄 알고 장난치는 건가?
그런데 이거 내 거 아니에요
이 가방 누구 거 같아요?
이거 염태철 전무님 거예요
♪긴장감도는 음악♪
외삼촌이요?
네
♪긴장감도는 음악♪
염 전무님하고 진짜 안 어울리죠, 그렇죠?
네
♪긴장감도는 음악♪
그런데 단태 씨가 이거를 왜 가지고 있어요?
아~~
♪긴장감도는 음악♪
청소하시는 분이
염 전무님 방 청소하러 들어갔다가
♪긴장감도는 음악♪
쓰레기통에 들어 있어서 그냥 가지고 왔는데
보니까 버리는 물건 같지 않다고 해서
♪긴장감도는 음악♪
나보고 도로 갖다놔 달라고 해서
내가 지금 전무님 방 가는 중이에요
♪긴장감도는 음악♪
아, 그럼 저 주세요
안 그래도 외삼촌한테 드릴 말씀 있어서
가는 길이었는데 제가 가져다 드릴게요
♪긴장감도는 음악♪
아, 그럴래요?
아, 고마워요
♪긴장감도는 음악♪
먼저 가볼게요
네
♪긴장감도는 음악♪
(문여는소리)
버렸나 보네?
♪긴장감도는 음악♪
네, 안내데스크입니다
어, 나 염태철 전무인데요
♪긴장감도는 음악♪
오늘 내 방 청소하신 분이
누구인지 알고 싶은데
♪긴장감도는 음악♪
♪긴박한 음악♪
(전화기 떨어지는 소리)
이거 찾으세요?
♪긴장감도는 음악♪
주, 준, 준수야
안단태 비서님!
속도위반 과태료 나왔습니다
(효과음)꽈광
속도위반이요?
회사 차량 운행 중 교통법규 위반은 차량을
운행한 사원이 책임지게 돼 있습니다
납기내에 과태료 납부하십시오
네, 수고하세요
어, 김 대리
나는 뭐 벌금 같은 거 없지?
네, 없습니다
수고...
참
아!
어
저 저승사자가 뭘 갖다 주고 갔어?
저승사자요?
어~~
아, 직원들한테 과태료 벌금을 돌리니까
별명이 저승사자야
아, 옷도 저렇게 검정색으로만 입고 다니잖아
아~
속도위반 법칙금 내라고요
- 그래?
- 네!
뭐가 그렇게 급해서
남자들은 말이야
속도위반을 조심해야 돼! 푸헤~~~~하 하
단태
마테차 부탁해
사장님
회장님 지금 댁에 계십니다
아, 아
아, 그렇지?
아, 내가 왜 이러지
단태, 마테차 취소해
하하하~
아, 그날 수목원 가다가 찍힌 것 같은데
생돈 나가게 생겼네
♪긴장감도는 음악♪
앉으세요
준수야
♪긴장감도는 음악♪
내가 네 가방을 왜 가져갔냐면 말이야
준수야, 내가 설명할게
♪긴장감도는 음악♪
내 얘기 들으면 다 이해할 거야
수목원에서,,,
♪긴장감도는 음악♪
어머니한테 피하라고 쪽지 보낸 사람, 저예요
준수야
♪긴장감도는 음악♪
어머니가 돈 가방 들고 그대로 3분만
더 있었으면 안단태 변호사한테 들켰어요
♪긴장감도는 음악♪
안단태가 수목원에?
안단태 변호사, 그동안 할머니 지시로
준표 형 찾고 있었어요
♪긴장감도는 음악♪
안단태 변호사한테 들켰으면 외삼촌하고
어머니, 준표 형 유괴범으로 밝혀졌겠죠
♪긴장감도는 음악♪
그러니까 변명이나 속일 생각하지 마시고
제가 묻는 말에 대답하세요
♪긴장감도는 음악♪
26년 전
준표 형 유괴한 거 외삼촌하고 어머니!
♪긴장감도는 음악♪
맞아요?
하...
♪긴장감도는 음악♪
대답하세요
대답 안 하시면 경찰에 가겠습니다
♪긴장감도는 음악♪
준수야!
어머니하고 외삼촌?
♪긴장감도는 음악♪
맞아요?
그래
맞아
♪잔잔한 음악♪
얘기하세요
어떻게 된 건지 전부 다요
♪잔잔한 음악♪
처음부터 준표를 유괴할 생각은 없었어
그때는 도박 빚에 쫓겨서 목숨이 위태로웠어
♪잔잔한 음악♪
준표는 부잣집이니까
내가 잠깐 데리고 있다가 돈만 받으면
♪잔잔한 음악♪
돌려보내려고 그랬던 거야
그런데 사고가 생긴 거야
♪잔잔한 음악♪
내가 돈 받기 전까지 준표를 숨기려고
군대 후배 놈한테 잠깐 맡겼는데
♪잔잔한 음악♪
그놈이 준표를 잃어버린 거야
정말이야, 준수야
♪잔잔한 음악♪
돈만 받고 준표는 돌려보내려 그랬어!
6월 24일 임원님들 차량
법규 위반이 세 건 있는데요
점심시간에 주차 위반이 2건이랑
안단태 비서님 과속
그날은 이렇게 3건이 전부예요
감사합니다, 김 대리님
그런데 이거는 왜 궁금하세요?
김 대리님, 저승사자라고 불리는 거 아세요?
다음에는 나도 이렇게
검정색 옷으로 쫙 빼입고 와가지구
과태료 고지서 좀 같이 돌려보면 안 될까요?
멋있어 보여서요
수고하세요
수목원 가는 길에 과속한 임원도 없고
♪무겁고 애잔한 음악♪
준표 형 어디 있는지 진짜 모르세요?
몰라
♪무겁고 애잔한 음악♪
진짜 몰라
26년이 지나도록
소식이 없는데 어떻게 알겠니
♪무겁고 애잔한 음악♪
어머니는 어떻게 된 거죠?
네 엄마?
♪무겁고 애잔한 음악♪
네 엄마는 내가 준표 데려간 걸 봤는데
그거를 사람들한테 말 안 한 죄밖에 없어
♪무겁고 애잔한 음악♪
처음부터 내가 다 혼자 한 거야
응?
♪무겁고 애잔한 음악♪
하나뿐인 혈육인데
친오빠를 신고할 수는 없는 노릇이잖아
♪무겁고 애잔한 음악♪
저는 어머니 지킬 거예요
그래서 지금부터 죄짓는 사람이 될 거예요
♪무겁고 애잔한 음악♪
어머니 지키기 위해서는
속이기도 거짓말도 할 거예요
♪무겁고 애잔한 음악♪
그렇다고 외삼촌이랑
어머니 용서하는 거 아닙니다
♪무겁고 애잔한 음악♪
준수야
어머니는 제가 지킬 거예요
♪무겁고 애잔한 음악♪
어머니한테는 내가 알고 있다는 얘기,
절대 하지 마세요
♪무겁고 애잔한 음악♪
열어 봐
네
이거 제가 가지고 놀던 거예요?
그래
천천히 봐
기억나는지
잘 모르겠어요
아휴, 그래
그런데 이거 하나도 안 버리신 거예요?
이걸 어떻게 버려
너 신었던 신발, 입었던 옷 다 있어
할머니 정성이 너무 강해서
제가 할머니 다시 만난 것 같아요
이렇게 잘 키워준 부모님 덕이야
아버지 아직 의식 안 돌아왔어?
네
아직 의식 없으세요
빨리 깨어나셔야 할 텐데
내가 언제 병원에 가서 한번 뵙고 싶어
네, 할머니
밥 먹고 가
아, 할머니 그건 아직
괜찮아
집안 여기저기 다 다녀봐
뭐라도 기억나게
나가자
네
일 다 보셨어요?
응
어머님 식사하세요
- 조 실장님 어머님 나오셨어요
- 네
안 비서도 식사하고 가
네, 알겠습니다
가지
아~
오늘은 가지볶음이 나왔나 모르겠네~
아니, 준수 얘는 뭐가
그렇게 급하다고 과속을 했대? 응?
아니, 그리고 그냥 양평에는 뭐하러 갔대?
(단태) 양평?
♪긴장감도는 음악♪
어머?
안 비서 또 왔네?
♪긴장감도는 음악♪
아, 네! 안녕하세요?
- 엄마!
- 응?
♪긴장감도는 음악♪
저녁 드세요
아우, 싫어~ 경로당에서 이것저것
주워 먹었더니 배불러 죽겠다, 얘
♪긴장감도는 음악♪
조 실장한테 시원한 식혜나 하나
준수 방에 좀 갖다 달라고 그래
♪긴장감도는 음악♪
나 이거 거기다 갖다 놓고 좀 쉬고 있을게, 어?
아, 참, 엄마는~~ 아이고 알았어요~
♪긴장감도는 음악♪
아, 식혜는 제가 갖다 드리겠습니다
완고~ 자, 자, 자, 자, 자
♪긴장감도는 음악♪
어, 먹었다, 먹었다, 호호홍 옜다 모르겠다
식혜 가져왔습니다
아, 깜짝이야
아, 안 비서 깜짝 놀랐잖아
어?
그런데 이렇게 재미있는 걸 왜 몰래 치세요?
아, 내가 뭐 고스톱을 치면
격이 떨어진다나 어쩐다나
아휴, 형님 눈치 보랴, 며느리 눈치 보랴
두 사람 눈 피해서
준수 방에서 이렇게 하는 거야
그러면 제가 같이 쳐 드릴까요?
기계는 있으세요?
어머, 어머나, 기계도 알아?
여기 잠깐만 있어!
내가 언능 가져올께?
어머, 세상에!
(단태)6월 24일 양평 독바위 삼거리
(단태) 내가 속도위반 찍힌 곳도 여기인데
(단태)수목원 근처
(단태)왜 준수 씨가 그날 거기에 간 거지?
미스터 안
미스터 안, 욜루
아이고
아, 됐다
패를 꺼내고
내가 미스터 안 처음 볼 때부터 정이 들었어
- 뽑아, 뽑아
- 네!
와~
어머나
자, 그러면 봐주는 거 없습니다잉~
저, 죄송해요, 늦어서
버스를 놓쳐가지구요
나도 방금 왔어요
오늘 뭐 바쁜 일 있다고 그러지 않으셨어요?
아니에요
공심 씨 전화 온 김에 머리도 식힐 겸
나와봤는데 기분전환도 되고 좋아요
아~
아, 참
티켓 잘 받았어요
진짜 감사해요
아...
이왕 나오신 거 시간 괜찮으시면
같이 보러 가실래요?
공심 씨 그게요
회사 일로 머리 복잡하실 텐데
그림 보면 기분 좋아지거든요
그래요
같이 봐요, 우리
잠깐만요
왜요?
너무 떨려서요
그림 직접 보면 너무 좋을 것 같아요
아, 떨려
그렇게 좋아하는 그림이에요?
네
완전요
이제 됐어요
얼른 들어가세요
먼저 가요
♪휘성 - 자꾸만♪
♪자꾸자꾸만 눈이 가는 걸 어떡하죠♪
상무님
♪자꾸자꾸만 널 향하는 내 맘♪
이게 제가 제일 좋아하는 그림이에요
♪제발 너에게 (제발 너에게) 좋아하는 ♪
이 그림을 내 눈으로 직접 보다니
♪내 맘 닿기를 (기를 )♪
다 상무님 덕분이에요
진짜 감사해요
♪내 맘 닿기를 (기를 )♪
♪자꾸자꾸만 니 생각에 또 웃음이 나♪
네
♪자꾸자꾸만 커져가는 내 맘♪
♪정말 어떡해? (정말 어떡해?) ♪
상무님!
빨리 와보세요
♪정말 어떡해? (정말 어떡해?) ♪
이거 보세요
♪네게 난 푹 빠져 버린 걸 ♪
학교에 가는 두 남자아이 같죠?
뒤에 있는 아이는 상무님 같고
♪Baby I'm falling in my love girl!♪
앞에 뭐 먹으면서 가는 아이는
안단태씨 같지 않아요?
♪너 없이 난 일분일초도 ♪
웃기다
♪견딜 수가 없어 (없어 없어)♪
진짜 그런 것 같지 않아요?
♪나 하루 종일 함께 하고 파♪
그런 것 같네요
♪Baby I'm missing you my girl!♪
기쁨에 대해 모르고선
인생을 살아갈 수 없대요
♪하루 니 생각뿐야!♪
♪내 가슴이 떨려! (떨려 떨려)♪
이게 무슨 뜻이죠?
♪너만 보면 웃음만나와♪
상무님 오늘 처음 웃었다
♪Can't stop loving you 우~ 우우우~♪
그런데 진짜 기쁨에 대해 모르고선
인생을 살아갈 수 없나 봐요
♪우~ 우우우~♪
♪Love me baby!♪
즐겁게 살라는 뜻이겠죠?
♪우우우 우우우 우우♪
그런 것 같아요
음
더블 민트로 2개 주세요
네
나왔습니다
감사합니다
아, 시간이 이렇게 된 줄도 모르고
너무 오래 구경했죠?
배고프셨죠?
여기에 치킨 두 배로 넣었으니까
남기지 말고 다 드셔야 해요
저녁도 내가 사려고 했는데
에이 그럴순 없죠~~
전시회도 보여주셨는데
잘 먹을게요
음~
오늘은 진짜 감사했어요
제가 진짜 보고 싶어 했던
전시회였거든요
다행이네요
상무님
그런데 뭐 걱정 있으세요?
티 났어요?
무슨 일인데요?
공심 씨가 샌드위치 남길까 봐
농담이에요
상무님
안 웃깁니다
진짜인데요
알았어요
얼른 먹어요
어!
안단태 씨다
내려서 같이 보고 가실래요?
잠깐만요, 공심 씨
나 공심 씨한테 할 말 있어요
네?
공심 씨가 받은 그 전시회 티켓
사실 내가 준 거 아니에요
그게 무슨 말이에요?
내 건 전해 주지도 못했어요
공심 씨랑 같이 있고 싶어서
거짓말했어요, 나
그러면 혹시...
단태 씨가 준 것 같아요
내가 단태 씨 만나서
얘기하고 사과할게요
미안한데요, 공심 씨
자리 좀 피해 줄 수 있어요?
알겠습니다
먼저 들어가 보겠습니다
어떻게 하죠?
내 맥주 한 캔밖에 없는데
나 공심 씨랑
그림 전시회 다녀오는 길이에요
그랬구나
미안해요
단태 씨가 공심 씨한테
준 티켓으로 같이 다녀왔어요
그 티켓 내가 준 걸로
착각하고 있었거든요, 공심 씨는
내가 아니라 단태 씨가 먼저였던 게
화가 났고 그래서 놓칠까 봐 걱정됐고
그래서 거짓말까지 하게 됐어요
이유가 어떻든 간에 방법이 틀렸다는 거
정말 미안해요
내 행동 많이 부끄럽지만 후회는 안 해요
그만큼 공심씨 좋아하는 마음 커졌으니까
가볼게요
안단태 씨
나요
안단태 씨가 준 티켓으로
상무님이랑 전시회 갔다 왔어요
들었어요
들었어요?
나한테 할 말이 그거밖에 없어요?
티켓 나한테 직접 줬으면
이런 오해받을 일도 없잖아요
파스랑 약도 안단태 씨가 준 거죠?
맞죠?
아, 대체 왜 그러는 거예요?
아, 이럴 거면 차라리
나한테 신경을 쓰지 말아요
그냥 나 혼자 좋아하다 말 테니까요
바보처럼 웃고 다닌다고
안 힘든 거 아니거든요?
♪니가 보고 싶어서♪
♪자꾸만 생각나서♪
♪한참을 멈춰 서서♪
미안해요
♪서성거린다♪
공심 씨 힘들게 해서 미안해요
♪아닌걸 알면서도♪
아무 말도 해 줄 수 없어서 미안해요
♪계속 미련이 남고♪
내가 지금 해 줄 수 있는 게
♪붙잡고 싶어져서♪
이것밖에 없어서 정말 미안해요, 공심씨
♪자꾸 눈물이나♪
♪내 삶의 일부라고 생각했어♪
♪내 전부가 될 줄은 몰랐어♪
♪이렇게까지 너의 그 미소가♪
♪간절해 질 거 란걸 몰랐어♪
♪너를 꼭 난 널 기다린다♪
안단태 씨
저 딱 세 가지만 물어볼게요
혹시 죽을병 걸렸어요?
시한부예요?
네?
아니네
그러면 첫사랑 같은 거 돌아왔나?
그래서 뭐 지금 내 마음
막 못 받아주고 그러는 거예요?
저울 위에 올려놓고 막 재느라고?
네?
이것도 아니네
그러면 사채 썼어요?
신체 포기각서 쓰고 뭐 그런 건가?
무슨 소리예요, 공심 씨
다행이네요
어젯밤이요
미안하다면서 이유는
알려줄 수 없다고 했잖아요
저요, 안단태 씨한테 대체
무슨 일이 있는지 모르겠지만
방금 전에 말했던 세 가지만
아니면 괜찮다고 결론 내렸어요
그러니까 안단태 씨가 말한
그 일 해결될 때까지 기다려보겠다고요
그런데 그렇다고 저 쉬운 여자 아니에요
네?
물론 안단태 씨한테 고백 거절당하고
그다음 날 바로
그래도 좋다 직진 선언하고...
뭐 조금 쉽게 군 경향이 없지 않아있지만
그래도 저 쉬운 여자 아니라고요
알았어요
저 곧 있으면 취업도 다시 할 거고요
그러면 땜방에도 머리카락 다시 날 거고
앞으로 점점 더 멋있어질 거니까
안심하지 마시라고요
안 안심할게요
그러면 출근하세요
이만
아!
공심 씨!
괜찮아요?
일어나 봐요
아이, 으~
♪나의 마음 속에서 정말로 변하지 않아♪
♪그대만 있다면 그대라면♪
(속으로) 아버지
단태 왔니?
어, 이모
아버지 언제 깨어나실까?
깨어나시겠지?
깨어나실 거야
의사 선생님이 희망을 가지랬어
그래, 그러실 거야
아, 참! 아버지 계시던 수목원에서
짐 가져가라고 연락 왔더라
그래요? 내가 가볼게요
그래
저, 실례합니다
아, 네! 저기 어떻게 오셨죠?
아, 네
얼마 전에 여기서 일하셨던
안수용 씨 짐 찾으러 왔습니다
아, 조금만 기다려요
가지러 갔으니까
아, 그래요? 네!
아, 저 혹시 얼마 전에 여기 수목원에서
이 사람, 본 적 있으세요?
글쎄, 모르겠는데
본 적 있어?
아니요, 없어요
못 봤는데요
아, 그래요?
예, 알겠습니다! 네!
어, 저기 가지고 오시네
여기요
아, 네, 감사합니다
아, 예
아, 저 근데! 혹시~~
선생님, 얼마 전에 수목원에서
이 사람 본 적 있으세요?
어?
그 젊은이네?
아세요?
이 사람 본 적 있으세요?
아, 그럼~ 이사람이 수고비 주면서
연못 앞에 있는 아주머니한테
쪽지 전해 달라고해서 전해 줬어요
별것도 아닌 심부름에
수고비를 어찌나 넉넉하게 주던지
내가 확실히 기억을 한다고
아, 예! 알겠습니다, 감사합니다.
예
본인 거 맞으시죠?
네
여기 남순천 씨 등록되어 있는 거 맞죠?
남순천 할머니 등록된 거 확인했습니다
근데 이걸로 친자관계확인 가능한가요?
네
여기 신청서요
성명, 심명철
본인 맞으시죠?
네
청각장애인을 위한 한글자막입니다
♥ 하니자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
코이(타이핑), 허허실실(싱크 및 수정)
(NG 장면)
(노래) 수줍은 너의 고백에~
어~ 어~ 어~
음~ 진짜 맛있다
그 여자랑 가깝게 가깝게 되기 되기 전에
딱 잘라야겠다, 응?
알았지? 웃지 마, 웃지 마
잠깐만
대사 치기 전에 웃기 없음이야
나, 내가 아니잖아
나 아니야
저녁...
아!
저녁 대접하겠습니다
잇!
죄송해요
웃지 마
웃지 마!